# HW 8 for Beginners

## Part 1


1. В вашем проекте создать класс Utils(или Helpers) и перенести в него вспомогательные метода, которые вам помогают выполнять ЛЮБОЕ домашнее задание.
2. В вашем проекте создать пакет hw8,  в этом пакете создать классы HW8 и HW8_1

3. В классе HW8_1:
Создать объекты типа Integer, Double, String и присвоить им любые значения.

4. В классе HW8:
Импортировать статичные методы класса Utils, которые вы будете использовать во время выполнения HW8

5. Создать объекты типа Integer, Double, String и присвоить им такие же значения, как и переменным класса HW8_1
Сравнить переменные соответствующих типов из классов HW8_1 и HW8 и распечатать результат сравнения в виде таблички:
HW8	 		|HW8_1			|areEquals?
____________________________________________
Double d = …	|Double d_1 = …		| true or false
……

6. Написать метод, который принимает на вход 5 целых чисел,  и возвращает массив из этих же чисел
7. Написать метод, который принимает на вход 5 чисел типа double,  и возвращает массив из этих же чисел
8. Написать метод, который принимает на вход 5 слов, и возвращает массив из этих слов
9. Написать метод, который принимает на вход массив целых чисел,  и возвращает массив тех же чисел, умноженных на 2.5
10. Написать метод, который принимает на вход массив целых положительных чисел,  и возвращает количество четных чисел в этом массиве
11. Написать метод, который принимает на вход массив целых положительных чисел,  и возвращает массив нечетных чисел


## Part 2


12. Написать метод, который принимает на вход массив целых чисел,  и возвращает массив значений true или false, если числа больше 10
13. Написать метод, который принимает на вход массив слов,  и возвращает строку, состоящую из этих слов
14. Написать метод, который принимает массив целых чисел и считает сумму чисел во второй половине массива
15. Написать метод, который принимает на вход целое положительные число в пределах от 1 до 10 исключительно, и возвращает таблицу умножения на это число в виде массива
16. Например, метод(2) -> {0, 2, 4, 6, 8, 10, 12, 14, 16, 18, 20}


17.Написать метод, который принимает массив целых чисел и возвращает массив четных чисел, если четных чисел больше, или массив нечетных чисел, если нечетных чисел больше.
18. Написать метод, который принимает на вход длину массива и генерирует массив случаейных положительных чисел от 0 до 100 исключительно.
19. Написать метод, который принимает на вход длину массива l и количество знаков d (однозначные, двузначные, трехзначные и тд числа), и генерирует массив случайных целых положительных чисел длины l, в котором все числа имеют количество знаков d
20. Написать метод, который принимает на вход массив целых положительных чисел, и возвращает массив только двузначных чисел. ПРоверить работу метода на массиве из задания 18.
21. Написать метод, который принимает на вход массив целых положительных двузначных чисел, и возвращает массив разниц между десятками и единицами



## Part 3


22. Написать метод, который принимает массив из 11 целых положительных чисел от 0 до 9, и возвращает массив, который содержит номер телефона, состоящий из этих чисел,  и название страны, которой номер принадлежит.
Например:
method({1, 8, 0, 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7}) -> {“1(800)123-45-67”, “USA”}

23. Написать метод, который принимает массив целых положительных чисел больше 0, и возвращает массив уникальных чисел.
24. Написать метод, который принимает на вход массив целых положительных чисел, и возвращает количество уникальных и неуникальных элементов в этом массиве
25. Написать метод, который принимает на вход массив целых положительных чисел, и 2 целых положительнх числа (значения индексов). Метод возвращает массив, который содержит только числа из первого массива в промежутке между индексами.
Например:
method({1, 2, 3, 4, 5}, 1, 3) -> {2, 3, 4}


26. Написать метод, который принимает на вход 2 массива int[] и возвращает объединенный массив уникальных неповторяющихся элементов

